---
title: Usnesení z valné hromady
excerpt: Usnesení z valné hromady Tělocvičné jednoty Sokol Šestajovice konané v Šestajovicích dne 4. 3. 2016.
---

## I. Valná hromada T. J. Sokol schvaluje:

- výroční zprávu jednoty přednesenou bratrem starostou Ing. Jakubem Otáhalem
- zprávu náčelnictva jednoty, odboru sportu a náčelnictva za rok 2015 s plánem činností na rok 2016 – přednesenou sestrou Mgr. Hanou Otáhalovou a Ing. Jakube Otáhalem
- zprávu hospodáře za rok 2015 o hospodaření jednoty, zprávu o dotacích a příspěvcích pro tělocvičnou jednotu Sokol za rok 2015 a účetní závěrku za rok 2015 – přednesenou bratrem Jakubem Otáhalem a doplněnou o odborné komentáře zástupcem účetní společnosti connect Šárkou Pelikánovou
- zprávu kontrolní komise - přednesenou bratrem Ing. Lukášem Kolbabou
- návrh rozpočtu jednoty na rok 2016 – přednesen bratrem Jakubem Otáhalem
- plán činnosti jednoty na rok 2016 - přednesen bratrem Jakubem Otáhalem
- složení mandátové, volební a návrhové komise, zapisovatelů a ověřovatelů dle předneseného návrhu bratrem starostou jednoty Jakubem Otáhalem

## II. Valná hromada T. J. Sokol Šestajovice zvolila: (volby jsou na celé tříleté období)

### Výbor /šestičlenný/

Starostu: br. Ing. Jakuba Otáhala  
Místostarostu: br. Mgr. Milana Hybnera  
Jednatele: br. Ing. Lukáše Kolbabu  
Hospodáře: ses. Ing. Radanu Kolbabovou  
Náčelnici: ses. Mgr. Hanu Otáhalovou  
Náčelníka: br. Mgr. Milana Hybnera  
Vzdělavatele: ses. Mgr. Evu Vaňkovou  

Kontrolní komisi /tříčlenná/: Ing. Rudolfa Filipa Ph. D., Ing. Pavla Lacinu, Ing. Zdeňka Šísla  
Náhradník: br. Ing. Luboše Jokela

Vyslance do výboru župy a výboru ČOS: br. Ing. Jakuba Otáhala  
Kandidáta do předsednictva ČOS případně kontrolní komise ČOS: br. Ing. Jakuba Otáhala  
Kandidáta na místostarostu župy pro organizaci: br. Ing. Jakuba Otáhala  
Náhradníka vyslance do výboru župy: br. Mgr. Milana Hybnera  
Delegáta do výboru župy: br. Mgr. Milana Hybnera  

Kandidáta na náčelníka župy: br. Mgr. Milana Hybnera

Kandidátku na vzdělavatele župy: ses. Mgr. Evu Vaňkovou

Statutární zástupce jednoty T. J. Sokol Šestajovice s podpisovým právem:

1. bratra: starostu T. J. Sokol Šestajovice Jakuba Otáhala
2. bratra: jednatele T. J. Sokol Šestajovice Lukáše Kolbabu

## III. Valná hromada bere na vědomí:

- zprávu mandátové komise přednesenou sestrou Helenu Černochovou, která konstatovala, že na volební valné hromadě je přítomno z celkového počtu zletilých členů 62 členů 39. Valná hromada je usnášeníschopná. Dokladem je prezenční listina, která je přílohou.

## IV. Valná hromada ukládá výboru jednoty

- maximální úspornost v hospodaření s finančními prostředky
- svolat mimořádnou valnou hromadu k projednání činnosti oddílů všestrannosti

## V. Valná hromada děkuje:

1. odstupujícím činovníkům výboru jednoty za jejich obětavou práci, která je časově náročná a je vykonávaná na úkor vlastního volného času a vlastních rodin
2. všem cvičitelům a členům tělocvičné jednoty za jejich nezištnou celoroční práci
3. župě Barákově za odbornou profesionální pomoc a lidskou podporu
4. obecnímu úřadu za spolupráci
5. ostatním šestajovickým spolkům zejména KRPŠ a Dobrovolným Hasičům

## Návrhová a mandátová komise:

Helena Černochová (podpis)  
Simona Čermáková (podpis)  
Martina Dvořáková (podpis)  

## Ověřovatelé:

Voerman Zuzana (podpis)  
Lubomír Jokel (podpis)  

## Zapisovatel:

Helena Černochová (podpis)

## Volební komise ve složení:

Renata Halaxová (podpis)  
Vladislav Pelc (podpis)  
Zdeněk Isak (podpis)  

V Šestajovicích dne: 4.3.2016 (razítko)