---
title: Schůze výboru 23. 2. 2017
excerpt: Nákupy, cvičení nyní a plán od září, příprava valné hromady a další se probíralo na schůzi výboru.
---

Počet přítomných členů: 6 členů, 1 čl. KK (br. Lacina), hosté - br. Pospíšil, ses. Halaxová, ses. Černochová, ses. Čermáková

* Schválen nákup triček pro odd. Zálesák
* Zjistíme zájem o tábor – termín 24.-31.7.2017. _Pozn. z 2017-03-23: Zájem o tábor byl nízký (zjišťováno osobně br. Pospíšilem a ses. Otáhalovou), letos se tedy letní tábor konat nebude._
* Br. Pospíšil se zúčastní školení pobytu v přírodě a hl. vedoucí letních táborů
* Dětský den – termín 3. 6. 2017 – br. Pospíšil zajistí dynamickou ukázku + zásah se psy
* Jednání na obecním úřadě – obec zakoupila floorbalové zábrany do branky.
* Příprava valné hromady 21. 3. 2017
* 9\. 4\. 2017 potvrzení a na OÚ schválený termín Sportovního odpoledne jako náhrady pro rytmiku a míčové hry
* Br. Hybner – floorball – sobotní tréninky rodičům nevyhovují, budou jen do konce března 2017, od dubna 2017 se prodlouží čtvrteční tréninky, soboty dobrovolně – venku
* Rodičům dětí se nelíbí zvýšení oddílového příspěvku – požadují možnost volby docházet 1x týdně.
* Plán rozvrhu na rok 2017/2018 – od září bude volno shodně se šk. rokem 2016/2017
* Trenéři floorballu – schválena odměna 2000,- Kč/měs., musí se zúčastnit školení
* Musí podepsat prohlášení daňového poplatníka
* Br. Pospíšil hledá nového pomahatele
* Schváleno – pomahatelé neplatí oddílové poplatky, platí se členské
* Dotace na prapor - zažádat na župě (cca 20 tis.) a ČOS (cca 5 tis.), zjistí se i příspěvek obce – žádost na vzdělavatelské předsednictvo – zajistí ses. Vaňková