---
title: Schůze výboru 13. 6. 2017
excerpt: Cvičení od září, Olympijský běh, dotace a další se probíralo na schůzi výboru.
---

Zápis ze schůze výboru T. J. Sokol Šestajovice konané dne 13. 6. 2017

* Trampolíny s GT – dojednána vzájemná zápůjčka – výbor souhlasí. Smlouvu s Trampolíny s.r.o. jako vzor dodá br. Otáhal a zkontroluje ji a s GT vykomunikuje br. Hybner, připraví k podpisu. Do smlouvy doplníme odstavec o nezapůjčování na závody. V případě požadavku na závody bude T.J. Sokolem Šestajovice účtováno nájemné 100,- Kč/hod.

* Ses. Otáhalová objedná a koupí stoly

* Br. Otáhal informoval o postupu do 2. kola dotačního programu MŠMT ČR – čeká se na příkaz ministerstva – přidělena provozní dotace 150 tis. Kč. Lze čerpat i na nájem – nutno ověřit. Pokud je žádost nad 100tis., hradí jednota 60 %. Br. Otáhal bude požadavky dotace konzultovat se ses. Farkašovou, hospodářku TJ. Sokol Český Brod, která řeší i dotace župy

* Z obecní dotace se nakoupí vše podle seznamu k dotaci – není vhodné dotaci vracet, abychom mohli žádat příště. Nově vypsaná obecní dotace – nepovolena pro nájmy a provoz – podání do konce července 17, vyúčtování té staré dotace do kdy?

* Odsouhlaseno podání žádosti
  * Trička a kšiltovky – cena cca 20tis.
  * Stupně vítězů
  * Startovní pistole + 2x stopky

* Požadavky cvičitelů – br. Hybnerovi

* Reklamní silikonové náramky nebo spinner

* Koupit stan – do závodů – ses. Kolbabová – potisk + 1 den

* Prapor – odložit objednání na konec roku podle fin. vstupů nového šk. roku

* MZDY – až dojdou prostředky z dotace – okamžitě rozdělit 40tis. Kč, zbytek podle tabulky koncem roku, jak to bude vycházet – tabulku dle členské základny připraví ses. Kolbabová

* Nedoplatky
  * členské za 2016 – prominout
  * Oddílové - září 2016 až leden 2017 - vymáhat - seznam Hance ke komentáři
  * vždy musíme mít jistotu, že skutečně chodí a opravdu nezaplatili
  * 2. Pololetí šk. roku 2016/2017 – vymáháme obojí

* Oddíl floorbalu registrován u ČFBU – 3.000,- Kč – platba provedena – od mnoha plateb ses. Otáhalové chybí doklady za školení a provedené platby. Je třeba urgovat dodávání dokladů.

* Je třeba naplánovat a zrealizovat aktivní platbu pro ses. Kolbabovou

* Jednání se starostou obce – nutno podepsat dodatek smlouvy o nájmu haly – br. Otáhal a br. Kolbaba – dodatek je připraven, podpis do konce června 2017

* Při zápisech na 1. pololetí 2017/2018 – souhlas s účastí na Všesokolském sletu

* Kompetence na T-Mobile Olympijský běh
  * Br. Otáhal a br. Kolbaba – omluveni
  * Garant a koordinátor příprav – br. Hybner – na obci se hlásí pohyb po komunikaci
  * Dosud přihlášeno 88 závodníků – z toho cca 60 dospělých
  * Br. Pospíšil – spolu s odd. Zálesák – značení a zajištění trasy – PEVNÉ FÁBORKY=ne krepák
  * dodá kanystr na vodu, který Zálesáci mají
  * ses. Otáhalová – projedná zapůjčení stanů z KRPŠ (2ks a 2ks od ses. Černochové)
  * 2ks stopky
  * bude moderovat závod
  * zajistí fotografa
  * připraví záchranářský set – lékárničku
  * Ses. Vaňková – vypere trička pro organizátory
  * dodá pestré gumičky ke značení trasy
  * poptá zapůjčení audio sestavy z MŠ Klánovice
  * zajistí Andreu Smolínovou jako autospojku
  * bude koordinovat dobrovolníky
  * Ses. Kolbabová – zajišťuje „dětský koutek“
  * Registrace – dospělý dobrovolník
  * Zdravotník – ses. Otáhalová, ses. Smolínová + oslovit další
  * Pronájem Toi Toi – hradí obec – projednává br. Hybner

* Další akce – návrh spojit oslavu manž. Starých se sletovou štafetou – termín 24.9.2017. Musí být předmětem další schůzky.

