---
title: Schůze výboru 8. března
excerpt: Evidence účetních dokladů, výše příspěvků od září 2018, příprava valné hromady a další se probíralo na schůzi výboru T.J. Sokol Šestajovice
---

# Zápis ze schůze výboru T.J. Sokol Šestajovice z dne 2018-03-08

Přítomni: Otáhal, Otáhalová, Vaňková, Kolbabová, Kolbaba, Pospíšil, Čermáková

Přítomen na telefonu: br. Hybner

-   Řešení rozložení účtů na střediska – ses. Otáhalová s pí. Pelikánovou

-   Návrh řešení účtů pro 2018 – založení více platebních karet – pro ses.
    Kolbabovou, br. Hybner, br. Pospíšil – ses. Kolbabová určí termín návštěvy
    banky

-   Br. Hybner sestaví tabulku k vytváření fotek účtů – automatické „čtení“
    účtenek

-   Fyzicky se účtenky sdružují na jednom místě – u ses. Kolbabové – 1 x měsíc
    až dva odváží br. Hybner pí. Pelikánové

-   S účetní firmou komunikují br. Otáhal a ses. Kolbabová

20:37 přišla ses. Čermáková

Příprava Valné hromady

-   Do neděle večer je třeba ses. Otáhalové a br. Otáhalovi odeslat zprávu o
    oddílu

-   Br. Otáhal s br. Rudolfem připraví finanční podklady do PowerPoint – jako
    loni

-   Ses. Kolbabová – hlasovací lístky + prezence – podklady o úhradě příspěvků
    připraví br. Hybner

-   Občerstvení – zajistí ses. Vaňková

-   Návrh k diskusi – zvýšení příspěvků – jako prevence při absenci dotace –
    NESCHVÁLENO do Valné hromady, příště v kompetenci výboru

	*   floorbal + trampolíny 1.500,- Kč
	*   floorbal 2xtýdně 3.000,- Kč
	*   ostatní (kromě R+D) 1.200,- Kč
	* 	PRO:
		* vytváření rezervního fondu („polštář“) při nezískání dotace pro možné
		* investice
		* nárůst zájmu
		* možnost odměny cvičitelům + bonusy
	* PROTI:
		* v případě konkurence i nižší cena
		* může narůst zájem rodičů o kontrolu kvality
		* Úkoly: zajistit zvýšení kvality a kontrola finančního hospodaření – pak výbor může odsouhlasit zvýšení příspěvků

Schůze byla ukončena v 23:01.

Zapsala: Vaňková
