---
title: Schůze výboru 8. února
excerpt: Možnost zúčastnit se zálesáckého závodu, chystané akce a jejich propagace, vzdělávání cvičitelů a pořádek ve věcech materiálních i digitálních a další se probíralo na schůzi výboru T.J. Sokol Šestajovice
---

# Zápis ze schůze výboru T.J. Sokol Šestajovice z dne 2018-02-08

Přítomni: Otáhal, Otáhalová, Vaňková, Kolbabová, Kolbaba, Pospíšil, Čermáková

Přítomen na telefonu: br. Hybner

* umístění vitríny ve sportovní hale budeme projednávat s p. starostou Hrdlicem
* br. Pospíšil poslal na rozvěšení na zastávky jeho náborový plakát
* Florbalisté mají občas mají problémy zabezpečit dřívější hodiny
* br. Otáhal úkol: připravit pozvánku na VH do setkání s p. starostou Hrdlicem
* Valnou hromadu bychom rádi v ZŠ Šestajovice - ses. Otáhalová zjistí možnosti
* 8. dubna ZZZ - výzva pro všechny oddíly: mohou poslat děti

19:50 odešel br. Pospíšil

* vyúčtována dotace obce - chválíme ses. Otáhalovou
* návrh ses. Otáhalová: článek o oblastním sletu do dostavníku -> úkol ses. Vaňková
* br. Otáhal úkol: budou k dispozici plakáty na propagaci oblastního sletu
* br. Otáhal úkol: sbírka na prapor
* br. Otáhal úkol: účetnictví na VH
* br. Otáhal úkol: růžové papíry pro cvičitele
* 25. března se bude konat zábavné sportovní odpoledne, všechny oddíly jsou zvány, další podobné možná bude 28. dubna 
* obdrželi jsme od ČFbU propagační materiály pro MS ve florbale, s p. starostou Hrdlicem bude projednána možnost jejich umístění v hale   
* vyjádření ke stížnosti p. správce haly na roztrženou žíněnku: zašijeme -> úkol ses. Otáhalová
* do článku o platbě příspěvků na webu přidána informace o tom, že pokud někdo začne chodit a přihlásí se 23. 4. nebo později, bude platit 50 % obvyklé výše oddílového příspěvku
* Šestajovická šestka - jediná změna v propozicích oproti minulému ročníku: lehčí váhová kategorie psa bude do 12 kg
* úkol ses. Vaňková: zapsat Šestajovickou šestku do termínových listin; úkol br. Otáhal: dodat seznam běžeckých serverů, kam závod zapsat
* br. Hybner upozornil na nepořádek ve skříňkách ve sportovní hale; br. Otáhal navrhl, aby se zodpovědní cvičitelé sešli některé úterý před 16:00 a uklidili; br. Hybner poznamenal, že ses. Otáhalová v tu dobu vyučuje; nebyl stanoven konkrétní termín úklidu
* ses. Čermáková: oddíl zdravotního cvičení a oddíl míčových her příští ani popříští týden necvičí
* ses. Vaňková návrh: od nového cvičebního roku r+d nechť jsou společně s jiným sokolským oddílem, např. v pondělí od 15:00 - 17:00
* ses. Vaňková: v dostavníku bude návrh praporu
* br. Hybner: informace o pokutě od ČFbU za pozdní dodání zápisu o utkání způsobeného Českou poštou
* schválena účast br. Doležala na školení trenérů trampolíny III. třídy

Schůze byla ukončena v 21:01.

Zapsal: br. Hybner