---
title: Schůze výboru 11. ledna 2018
excerpt: Žádosti o granty, akce v roce 2018 a další se probíralo na schůzi výboru T.J. Sokol Šestajovice
---

Přítomni: Otáhal J., Kolbabová, Kolbaba, Hybner

Kontrolní komise: Lacina

Host: Otáhal V.

Omluveny: Otáhalová, Vaňková

* granty ze župy byly vyúčtovány
* žádost ns MŠMT Můj klub odeslána
* účetnictví bude předáno účetní firmě
* vyúčtování MŠMT vypracuje br. Otáhal se ses. Kolbabovou do konce ledna
* odsouhlasena výše odměn trenérů v roce 2018
* bylo navrženo zvýšení oddílového příspěvku na pololetí od září 2018 u oddílu trampolín a florbalu u členů přihlášených na 1 trénink týdně na 1500 Kč, u oddílu florbalu u členů přihlášených na 2 tréninky týdně na 3000 Kč ← tento návrh bude prodiskutován s trenéry, poté se o něm bude hlasovat
* bylo navrženo zvýšení oddílového příspěvku na pololetí od září 2018 na 1200 Kč u všech ostatních oddílů kromě oddílu rodičů a dětí, kde výše příspěvku zůstane
* br. Hybner a br. Otáhal úkol: domluvit na obecním úřadě tělocvičnu od září a zkontrolovat, zda nebude – vzhledem k rozšíření kapacity základní školy – v námi využívaných hodinách obsazená
* běžecký závod Šestajovická Šestka se bude konat 7. 10. 2018
* valná hromada T.J. Sokol Šestajovice se bude konat 13. března 2018
* schůze výboru se budou konat 8. února, 8. března, 12. dubna, 10. května, 14. června, 30. srpna, 4. října, 15. listopadu, 13. prosince
* nácvik sletové skladby Borci se bude konat 5. února 2018 od 19:00 do 20:00 ve SH Šestajovice
* br. Otáhal úkol: email Škarkovi ohledně vitríny ve sportovní hale